Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The number of payments that will be deleted is
ja_jp: 削除される支払いの数は
zh_cn: 将被删除的付款数量是

source: Deleting payment number
ja_jp: 支払い番号の削除
zh_cn: 删除付款编号

source: to supplier code
ja_jp: サプライヤーコード
zh_cn: 到供应商代码

source: for an amount of
ja_jp: ある量の
zh_cn: 一定量的

source: The update to the suppliers charges that were settled by the payment failed because
ja_jp: 支払いによって決済されたサプライヤの更新は、
zh_cn: 由于付款失败，供应商更新的费用已经结算

source: reversed the allocations
ja_jp: 割当を取り消した
zh_cn: 扭转分配

source: deleted the SuppAllocs records
ja_jp: SuppAllocsレコードを削除しました
zh_cn: 删除了SuppAllocs记录

source: Deleted the SuppTran record
ja_jp: SuppTranレコードを削除しました
zh_cn: 删除SuppTran记录

source: the GLTrans records (if any)
ja_jp: GLTransレコード（もしあれば）
zh_cn: GLTrans记录（如果有的话）

source: and the BankTrans record
ja_jp: とBankTransレコード
zh_cn: 和BankTrans记录

source: Enter the date of the payment run
ja_jp: 支払実行日を入力してください
zh_cn: 输入付款运行的日期

source: Reverse Supplier Payments on the Date Entered
ja_jp: 入力された日付の仕訳支払の逆仕訳
zh_cn: 在输入日期反向供应商付款

source: Sales Integrity
ja_jp: セールスインテグリティ
zh_cn: 销售完整性

source: Sales Integrity Check
ja_jp: セールス・インテグリティ・チェック
zh_cn: 销售完整性检查

source: Check every Invoice has a Sales Order
ja_jp: すべての請求書に受注があることを確認する
zh_cn: 检查每个发票是否有销售订单

source: Check every Invoice has a Tax Entry
ja_jp: すべての請求書に税目があることを確認する
zh_cn: 检查每个发票是否有税收条目

source: Check every Invoice has a GL Entry
ja_jp: すべての請求書にGLエントリがあることを確認する
zh_cn: 检查每个发票是否有GL条目

source: Invoice
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: No Sales Order
ja_jp: 受注なし
zh_cn: 没有销售订单

source: Has no Tax Entry
ja_jp: 税金がない
zh_cn: 没有税收条目

source: has no GL Entry
ja_jp: GLエントリがありません
zh_cn: 没有GL条目

source: Check for orphan GL Entries
ja_jp: 孤立GLエントリを確認する
zh_cn: 检查孤儿GL条目

source: GL Entry
ja_jp: GLエントリー
zh_cn: GL条目

source: could not be found
ja_jp: 見つかりませんでした
zh_cn: 无法找到

source: Check Receipt totals
ja_jp: 領収書の合計を確認する
zh_cn: 检查收据总计

source: in GL but found
ja_jp: GLには見つかりましたが見つかりました
zh_cn: 在GL，但发现

source: in debtorstrans
ja_jp: 債務者
zh_cn: 在debtorstrans

source: Check for orphan Receipts
ja_jp: 孤立した領収書を確認する
zh_cn: 检查孤儿收据

source: not found in GL
ja_jp: GLには見つかりませんでした
zh_cn: 没有在GL中找到

source: Check for orphan Sales Orders
ja_jp: 孤立した受注を確認する
zh_cn: 检查孤儿销售订单

source: Has no Invoice
ja_jp: 請求書がありません
zh_cn: 没有发票

source: Check for orphan Order Items
ja_jp: 注文アイテムの孤立をチェックする
zh_cn: 检查孤儿订单项目

source: Check Order Item Amounts
ja_jp: 注文明細金額を確認する
zh_cn: 检查订单项目金额

source: Order Item
ja_jp: オーダーアイテム
zh_cn: 订单项目

source: Has no Sales Order
ja_jp: 受注はありません
zh_cn: 没有销售订单

source: Debtors trans
ja_jp: 債務者
zh_cn: 债务人trans

source: differ from salesorderdetails
ja_jp: セールスオーダー詳細とは異なります
zh_cn: 不同于salesorderdetails

source: Check for orphan Stock Moves
ja_jp: 孤立した株式移動を確認する
zh_cn: 检查孤儿股票移动

source: Stock Move
ja_jp: 株式移動
zh_cn: 股票移动

source: Check for orphan Tax Entries
ja_jp: 孤立した税関の確認
zh_cn: 检查孤儿税收条目

source: Tax Entry
ja_jp: 税の入力
zh_cn: 税收入

source: Sales Integrity Check completed.
ja_jp: Sales Integrity Checkが完了しました。
zh_cn: 销售完整性检查已完成。

source: Recalculation of Brought Forward Balances in Chart Details Table
ja_jp: チャートの詳細テーブルで繰越し残高の再計算
zh_cn: 在图表详细信息表中重新计算预期余额

source: Please re-select the reporting period
ja_jp: 報告期間を再選択してください
zh_cn: 请重新选择报告期

source: Could not retrieve the ChartDetail records because
ja_jp: ChartDetailレコードを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索ChartDetail记录，因为

source: Could not update the chartdetails record because
ja_jp: chartdetailsレコードを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新chartdetails记录，因为

source: Update Item Costs From CSV
ja_jp: CSVからアイテム原価を更新する
zh_cn: 从CSV更新项目成本

source: Update Item Costs from CSV file
ja_jp: CSVファイルからアイテム原価を更新する
zh_cn: 从CSV文件更新项目成本

source: The file to import the item cost updates from contains incorrect column headings
ja_jp: 項目コストの更新をインポートするファイルに間違った列見出しが含まれています。
zh_cn: 导入项目成本更新的文件包含不正确的列标题

source: The selected item code does not exist
ja_jp: 選択したアイテムコードは存在しません
zh_cn: 所选项目代码不存在

source: Batch Update of costs
ja_jp: コストの一括更新
zh_cn: 批量更新成本

source: This function updates the costs of all items from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、すべての項目のコストをカンマ区切り変数（csv）ファイルから更新します。
zh_cn: 此函数更新逗号分隔变量（csv）文件中所有项目的成本。

source: The file must contain two columns, and the first row should be the following headers:
ja_jp: ファイルには2つの列が含まれていなければならず、最初の行は次のヘッダーである必要があります。
zh_cn: 该文件必须包含两列，第一行应该是以下标题：

source: followed by rows containing these four fields for each cost to be updated.
ja_jp: 更新するコストごとにこれらの4つのフィールドを含む行が続きます。
zh_cn: 接着是包含这四个字段的行，以便更新每个成本。

source: The StockID field must have a corresponding entry in the stockmaster table.
ja_jp: StockIDフィールドには、在庫マスターテーブルに対応するエントリが必要です。
zh_cn: StockID字段必须在stockmaster表中有相应的条目。

source: Apply Current Customer and Branch Data to Sales Analysis
ja_jp: 現在の顧客および支店データを営業分析に適用する
zh_cn: 将当前客户和分行数据应用于销售分析

source: Update Sales Analysis Customer Data
ja_jp: 販売分析顧客データの更新
zh_cn: 更新销售分析客户数据

source: Could not retrieve the customer records to be updated because
ja_jp: 更新する顧客レコードを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索要更新的客户记录，因为

source: Updated sales analysis for customer code
ja_jp: 顧客コードの更新された販売分析
zh_cn: 更新客户代码的销售分析

source: and branch code
ja_jp: ブランチコード
zh_cn: 和分支代码

source: Updated the sales analysis with all the latest sales areas, salesman and sales types as set up now
ja_jp: 最新の販売エリア、セールスマン、セールスタイプをすべてセットアップして販売分析を更新しました。
zh_cn: 根据现在设置的所有最新销售区域，销售人员和销售类型更新销售分析

source: Update systypes table
ja_jp: systypesテーブルを更新する
zh_cn: 更新系统类型表

source: Update?
ja_jp: 更新？
zh_cn: 更新？

source: Upgrade to version 3.10.5
ja_jp: バージョン3.10.5にアップグレード
zh_cn: 升级到版本3.10.5

source: This script will perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.10 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.10のスクリプトで追加機能を許可するためにv 3.10が必要なため、データベースの変更を行います
zh_cn: 从3.10版本开始，此脚本将对数据库执行任何修改，以允许版本3.10脚本中的附加功能

source: Perform Upgrade
ja_jp: アップグレードを実行する
zh_cn: 执行升级

source: Inserting default Debtor type
ja_jp: デフォルトの債務者タイプを挿入する
zh_cn: 插入默认的债务人类型

source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Inserting default Factor company
ja_jp: デフォルトFactor会社を挿入する
zh_cn: 插入默认的Factor公司

source: Adding quotedate to salesorders table
ja_jp: salesordersテーブルに引用符を追加する
zh_cn: 将quotedate添加到salesorders表

source: Adding confirmeddate to salesorders table
ja_jp: salesdatesテーブルにconfirmdateを追加する
zh_cn: 将确认日期添加到salesorders表

source: Database Upgrade
ja_jp: データベースのアップグレード
zh_cn: 数据库升级

source: You have database updates that are required.
ja_jp: 必要なデータベース更新があります。
zh_cn: 您有数据库更新是必需的。

source: Please ensure that you have taken a backup of your current database before continuing.
ja_jp: 続行する前に、現在のデータベースをバックアップしてください。
zh_cn: 请确保在继续之前已经备份了当前的数据库。

source: Continue With Updates
ja_jp: 更新を続行する
zh_cn: 继续更新

source: Database Updates Have Been Run
ja_jp: データベースの更新が実行されました
zh_cn: 数据库更新已经运行

source: updates have errors in them
ja_jp: 更新にエラーがある
zh_cn: 更新中有错误

source: updates have succeeded
ja_jp: 更新が成功しました
zh_cn: 更新已成功

source: updates have not been done as the update was unnecessary on this database
ja_jp: このデータベースで更新が不要なため、更新は行われていません
zh_cn: 更新尚未完成，因为此数据库上的更新是不必要的

source: Upgrade 3.01 - 3.02
ja_jp: アップグレード3.01 - 3.02
zh_cn: 升级3.01 - 3.02

source: Upgrade script to number salesorderdetails records as required by version 3.02 .... please wait
ja_jp: version 3.02の必要に応じてsalesorderdetailsレコードに番号を付けるようにスクリプトをアップグレードしてください....しばらくお待ちください
zh_cn: 升级脚本以按3.02版的要求为salesorderdetails记录编号....请稍候

source: The upgrade script appears to have been run already successfully - there is no need to re-run it
ja_jp: アップグレードスクリプトは既に正常に実行されているように見えます。再実行する必要はありません
zh_cn: 升级脚本似乎已经成功运行 - 不需要重新运行它

source: The sales orderdetails lines have been numbered appropriately for version 3.02
ja_jp: 販売注文明細行は、バージョン3.02で適切に番号が付けられています
zh_cn: 销售订单细节行已经为版本3.02进行了适当的编号

source: Upgrade 3.04 - 3.05
ja_jp: アップグレード3.04 - 3.05
zh_cn: 升级3.04 - 3.05

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in version 3.05 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.05スクリプトの追加機能を許可するために必要なデータベースの変更を実行します
zh_cn: 此脚本将运行对数据库执行任何修改，以允许3.05版脚本中的附加功能

source: The script to upgrade the database failed because
ja_jp: データベースをアップグレードするスクリプトは失敗しました。
zh_cn: 升级数据库的脚本失败，因为

source: Upgrade script to put cost information against GRN records from purchorderdetails records .... please wait
ja_jp: 購入スクリプトからGRNレコードに対するコスト情報を追加するためのスクリプトをアップグレードしてください....しばらくお待ちください
zh_cn: 升级脚本将成本信息从purchorderdetails记录中放入GRN记录....请稍候

source: The GRN records have been updated with cost information from purchorderdetails successfully
ja_jp: GRNレコードはpurchaseorderdetailsからのコスト情報が正常に更新されました
zh_cn: GRN记录已经成功地从purchorderdetails更新了成本信息

source: Upgrade 3.06 - 3.07
ja_jp: アップグレード3.06 - 3.07
zh_cn: 升级3.06 - 3.07

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.06 required to allow the additional functionality in version 3.07 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.07のスクリプトで追加機能を許可するためにv 3.06が必要なため、データベースの変更を実行します
zh_cn: 此脚本将运行对数据库执行任何修改，因为3.06版本允许3.07脚本中的附加功能

source: Upgrade 3.071 - 3.08
ja_jp: アップグレード3.071 - 3.08
zh_cn: 升级3.071 - 3.08

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.071 required to allow the additional functionality in version 3.08 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.08のスクリプトで追加機能を許可するためにv 3.071が必要なため、データベースの変更を実行します
zh_cn: 这个脚本将运行对数据库的任何修改，因为在版本3.08脚本中需要3.071版本的附加功能

source: Upgrade 3.08 - 3.09
ja_jp: アップグレード3.08 - 3.09
zh_cn: 升级3.08 - 3.09

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.08 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.09のスクリプトで追加機能を許可するために必要なv 3.08以来、データベースの変更を実行します
zh_cn: 这个脚本将运行对数据库的任何修改，因为3.08版本需要3.09版本的附加功能

source: Upgrade 3.09 - 3.10
ja_jp: アップグレード3.09 - 3.10
zh_cn: 升级3.09 - 3.10

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.09 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.09のスクリプトで追加機能を許可するためにv 3.09が必要なため、データベースの変更を実行します
zh_cn: 从3.09版本开始，这个脚本将运行对数据库的任何修改，以允许3.09版本脚本中的附加功能

source: Upgrade 3.10 - 3.11
ja_jp: 3.10 - 3.11をアップグレード
zh_cn: 升级3.10 - 3.11

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.11 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン3.11のスクリプトで追加機能を許可するためにv 3.10が必要であるため、データベースの変更を実行します
zh_cn: 从3.10版本开始，此脚本将运行对数据库的任何修改，以允许3.11脚本中的附加功能

source: If there are any failures then please check with your system administrator
ja_jp: 障害が発生した場合は、システム管理者に確認してください
zh_cn: 如果出现任何故障，请联系您的系统管理员

source: Please read all notes carefully to ensure they are expected
ja_jp: すべてのノートを慎重に読んで、期待通りのものにする
zh_cn: 请仔细阅读所有说明，以确保它们是预期的

source: Table has already been created
ja_jp: テーブルはすでに作成されています
zh_cn: 表已经被创建

source: Column has already been created
ja_jp: 列はすでに作成されています
zh_cn: 列已经被创建

source: Index already exists
ja_jp: インデックスは既に存在します
zh_cn: 索引已经存在

source: Entry has already been done
ja_jp: エントリーは既に完了しています
zh_cn: 进入已经完成

source: Primary key already exists
ja_jp: 主キーは既に存在します
zh_cn: 主键已经存在

source: Failure
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Error number
ja_jp: エラー番号
zh_cn: 错误编号

source: Upgrade 3.11 - 4.00
ja_jp: 3.11 - 4.00のアップグレード
zh_cn: 升级3.11 - 4.00

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.11 required to allow the additional functionality in version 4.00 scripts
ja_jp: このスクリプトは、バージョン4.00スクリプトで追加機能を許可するためにv 3.11が必要であるため、データベースの変更を実行します
zh_cn: 此脚本将运行对数据库的任何修改，因为v 3.11版本允许4.00版本脚本中的附加功能

source: File Upload
ja_jp: ファイルアップロード
zh_cn: 上传文件

source: Send this file
ja_jp: このファイルを送信する
zh_cn: 发送这个文件

source: File Upload Result
ja_jp: ファイルアップロード結果
zh_cn: 文件上传结果

source: The file
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: was uploaded to the server in the /tmp directory and has been renamed temp
ja_jp: / tmpディレクトリのサーバーにアップロードされ、tempという名前に変更されました
zh_cn: 被上传到/ tmp目录中的服务器并被重命名为temp

source: New Language
ja_jp: 新しい言語
zh_cn: 新语言

source: Back to the translation menu
ja_jp: 翻訳メニューに戻る
zh_cn: 回到翻译菜单

source: Add a New Language to the System
ja_jp: 新しい言語をシステムに追加する
zh_cn: 添加一个新的语言到系统

source: Utility to create a new language file
ja_jp: 新しい言語ファイルを作成するユーティリティ
zh_cn: 实用程序创建一个新的语言文件

source: Current language is
ja_jp: 現在の言語は
zh_cn: 当前的语言是

source: Languages must be in the format of a two character country code an underscore _ and a two character language code in upper case
ja_jp: 言語は、2文字の国コードアンダースコア_と2文字言語コードの形式で大文字で入力する必要があります
zh_cn: 语言必须采用双字符国家代码格式，下划线_和大写双字符语言代码

source: Attempting to create the new language file
ja_jp: 新しい言語ファイルを作成しようとしています
zh_cn: 试图创建新的语言文件

source: This language cannot be added because it already exists!
ja_jp: この言語はすでに存在するため追加できません。
zh_cn: 无法添加此语言，因为它已经存在！

source: Done. You should now change to your newly created language from the user settings link above. Then you can edit the new language file header and use the language module editor to translate the system strings
ja_jp: 完了しました。 上のユーザー設定リンクから新しく作成した言語に変更する必要があります。 その後、新しい言語ファイルヘッダーを編集し、言語モジュールエディタを使用してシステム文字列を翻訳することができます
zh_cn: 完成。 您现在应该从上面的用户设置链接更改为新创建的语言。 然后，您可以编辑新的语言文件标题并使用语言模块编辑器来翻译系统字符串

source: This utility will create a new language and a new language translation file for it from the system default
ja_jp: このユーティリティは、システムのデフォルトから新しい言語と新しい言語変換ファイルを作成します
zh_cn: 此实用程序将从系统默认值创建一个新的语言和一个新的语言翻译文件

source: If the language already exists then you cannot recreate it
ja_jp: 言語がすでに存在する場合は、それを再作成することはできません
zh_cn: 如果语言已经存在，那么你不能重新创建它

source: Full code of the new language in the format en_US
ja_jp: 新しい言語の完全なコードは、en_USの形式
zh_cn: 新格式的完整代码，格式为en_US

source: UTILITY PAGE
ja_jp: ユーティリティページ
zh_cn: 实用页面

source: that helps maintain language files
ja_jp: 言語ファイルの管理に役立つ
zh_cn: 这有助于维护语言文件

source: Maintain Language Files
ja_jp: 言語ファイルの更新
zh_cn: 维护语言文件

source: gettext is not installed on this system
ja_jp: gettextはこのシステムにインストールされていません
zh_cn: gettext没有安装在这个系统上

source: You cannot use the language files without it
ja_jp: あなたはそれなしで言語ファイルを使用することはできません
zh_cn: 没有它就不能使用语言文件

source: You do not have write access to the required files please contact your system administrator
ja_jp: 必要なファイルへの書き込み権限がありません。システム管理者にお問い合わせください
zh_cn: 您没有对所需文件的写入权限，请联系您的系统管理员

source: Rebuild the System Default Language File
ja_jp: システムのデフォルト言語ファイルを再構築する
zh_cn: 重建系统默认的语言文件

source: Edit a Language File Header
ja_jp: 言語ファイルヘッダーの編集
zh_cn: 编辑语言文件标题

source: Edit a Language File Module
ja_jp: 言語ファイルモジュールの編集
zh_cn: 编辑语言文件模块

source: Edit Remaining Strings For This Language
ja_jp: この言語の残りの文字列を編集する
zh_cn: 编辑此语言的剩余字符串

source: Download messages.po file
ja_jp: messages.poファイルをダウンロード
zh_cn: 下载messages.po文件

source: Download messages.mo file
ja_jp: messages.moファイルをダウンロード
zh_cn: 下载messages.mo文件

source: Edit Header
ja_jp: ヘッダーの編集
zh_cn: 编辑标题

source: Utility to edit a language file header
ja_jp: 言語ファイルヘッダーを編集するユーティリティ
zh_cn: 用于编辑语言文件头的实用程序

source: Writing the language file header
ja_jp: 言語ファイルヘッダの記述
zh_cn: 编写语言文件头

source: Writing the rest of the language file
ja_jp: 言語ファイルの残りの部分を書く
zh_cn: 编写其余的语言文件

source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: To change language click on the user name at the top left, change to language desired and click Modify
ja_jp: 言語を変更するには左上のユーザー名をクリックし、目的の言語に変更して[変更]をクリックします
zh_cn: 要更改语言，请单击左上角的用户名，更改为所需的语言，然后单击“修改”

source: Make sure you have selected the correct language to translate!
ja_jp: あなたが翻訳する正しい言語を選択したことを確認してください！
zh_cn: 确保您选择了正确的语言来翻译！

source: When finished modifying you must click on Modify at the bottom in order to save changes
ja_jp: 変更が完了したら、変更を保存するために下部のModifyをクリックする必要があります
zh_cn: 完成修改后，您必须单击底部的修改以保存更改

source: Your existing translation file (messages.po) will be backed up as messages.po.old
ja_jp: 既存の翻訳ファイル（messages.po）はmessages.po.oldとしてバックアップされます
zh_cn: 您现有的翻译文件（messages.po）将以messages.po.old备份

source: Make sure you know what you are doing BEFORE you edit the header
ja_jp: ヘッダーを編集する前に、何をしているのかを確認してください
zh_cn: 确保你知道你在做什么之前，你编辑标题

source: Language File Header for
ja_jp: 言語ファイルヘッダー
zh_cn: 语言文件标题为

source: Header Line
ja_jp: ヘッダライン
zh_cn: 标题行

source: Edit Module
ja_jp: モジュールの編集
zh_cn: 编辑模块

source: Utility to edit a language file module
ja_jp: 言語ファイルモジュールを編集するユーティリティ
zh_cn: 用于编辑语言文件模块的实用程序

source: The gettext utilities must be present on your server for these language utilities to work
ja_jp: これらの言語ユーティリティーが動作するには、gettextユーティリティーがサーバー上に存在している必要があります
zh_cn: 您的服务器上必须有gettext实用程序，才能使这些语言实用程序正常工作

source: Writing the language file
ja_jp: 言語ファイルの作成
zh_cn: 编写语言文件

source: Your existing translation file (messages.po) will be saved as messages.po.old
ja_jp: 既存の翻訳ファイル（messages.po）はmessages.po.oldとして保存されます
zh_cn: 您现有的翻译文件（messages.po）将被保存为messages.po.old

source: Language File for
ja_jp: の言語ファイル
zh_cn: 语言文件

source: Module
ja_jp: モジュール
zh_cn: 模

source: Default text
ja_jp: デフォルトのテキスト
zh_cn: 默认文本

source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Exists in
ja_jp: 存在する
zh_cn: 存在于

source: Select the module to edit
ja_jp: 編集するモジュールを選択する
zh_cn: 选择要编辑的模块

source: Refresh messages with latest strings
ja_jp: 最新の文字列でメッセージを更新する
zh_cn: 用最新的字符串刷新消息

source: Edit Remaining Items
ja_jp: 残りのアイテムを編集する
zh_cn: 编辑剩余项目

source: Utility page to rebuild the system default language file
ja_jp: システムデフォルト言語ファイルを再構築するユーティリティページ
zh_cn: 实用工具页面重建系统默认语言文件

source: Rebuilding the default language file
ja_jp: デフォルト言語ファイルの再構築
zh_cn: 重建默认的语言文件

source: You should now edit the default language file header
ja_jp: これで、デフォルトの言語ファイルヘッダーを編集する必要があります
zh_cn: 您现在应该编辑默认语言文件标题

source: Every new language creates a new translation file from the system default one
ja_jp: 新しい言語はすべてシステムのデフォルト言語から新しい翻訳ファイルを作成します
zh_cn: 每种新语言都会从系统默认的语言中创建一个新的翻译文件

source: This utility will recreate the system default language file by going through all the script files to get all the strings
ja_jp: このユーティリティは、すべてのスクリプトファイルを調べてすべての文字列を取得することで、システムのデフォルト言語ファイルを再作成します
zh_cn: 此实用程序将通过遍历所有脚本文件来获取所有字符串，重新创建系统默认语言文件

source: This is not usually necessary but if done before a new language is created then that language will have any new or recently modified strings
ja_jp: これは通常は必要ではありませんが、新しい言語が作成される前に完了した場合、その言語は新しいか最近修正された文字列を持ちます
zh_cn: 这通常是不必要的，但如果在创建新语言之前完成，那么该语言将具有任何新的或最近修改的字符串

source: Existing languages are not affected.
ja_jp: 既存の言語は影響を受けません。
zh_cn: 现有的语言不受影响。

source: Geocoded Customers Report
ja_jp: ジオコーディングされた顧客レポート
zh_cn: Geocoded客户报告

source: Go to Geocode Setup
ja_jp: ジオコード設定に移動
zh_cn: 转到地理编码设置

source: Geocoded Supplier Report
ja_jp: ジオコードされたサプライヤレポート
zh_cn: 经过编码的供应商报告

source: Geocode Generate
ja_jp: ジオコード生成
zh_cn: 生成地址码

source: Geocoding of Customers and Suppliers
ja_jp: 顧客とサプライヤのジオコーディング
zh_cn: 客户和供应商的地理编码

source: failed to geocode.
ja_jp: ジオコード化に失敗しました。
zh_cn: 未能进行地理编码。

source: Go back to Geocode Setup
ja_jp: ジオコード設定に戻る
zh_cn: 返回到地理编码设置

source: Geocode Generate XML
ja_jp: XMLを生成するジオコード
zh_cn: 地理编码生成XML

source: General Setup Options
ja_jp: 一般的なセットアップオプション
zh_cn: 一般安装选项

source: General Hospital Setup
ja_jp: 一般的な病院のセットアップ
zh_cn: 综合医院设置

source: Receivables/Payables Setup
ja_jp: 債権/債務の設定
zh_cn: 应收账款/应付账款设置

source: ERP Integration
ja_jp: ERP統合
zh_cn: ERP整合

source: Inventory Setup
ja_jp: インベントリ設定
zh_cn: 库存设置

source: Maintain types
ja_jp: タイプを維持する
zh_cn: 维护类型

source: Maintain Types
ja_jp: タイプを維持する
zh_cn: 维护类型

source: Bank Checks
ja_jp: 銀行小切手
zh_cn: 银行支票

source: Collection Letters
ja_jp: コレクションレター
zh_cn: 收集信件

source: Bank Deposit Slips
ja_jp: 銀行預金口座
zh_cn: 银行存款单

source: Invoices and Packing Slips
ja_jp: 請求書と梱包明細
zh_cn: 发票和装箱单

source: Labels - Customer
ja_jp: ラベル - 顧客
zh_cn: 标签 - 客户

source: Labels - Vendor
ja_jp: ラベル - ベンダー
zh_cn: 标签 - 供应商

source: Customer Quotes
ja_jp: 顧客からの引用
zh_cn: 客户行情

source: Sales Receipts
ja_jp: 受注
zh_cn: 销售收据

source: Miscellaneous
ja_jp: 雑
zh_cn: 杂

source: Custom Reports
ja_jp: カスタムレポート
zh_cn: 自定义报告

source: Standard Reports and Forms
ja_jp: 標準レポートとフォーム
zh_cn: 标准报告和表格

source: There are no reports to show!
ja_jp: 表示する報告はありません！
zh_cn: 没有报告显示！

source: Employee Loan Deduction Entry
ja_jp: 従業員ローン控除のエントリー
zh_cn: 员工贷款扣除条目

source: Can not post. Total Deduction is greater that Loan Amount by
ja_jp: 投稿できません。 総控除額は、
zh_cn: 无法发布。 总额扣除额大于贷款额度

source: The employee loan
ja_jp: 従業員ローン
zh_cn: 员工贷款

source: The SQL that was used to update the employee loan but failed was
ja_jp: 従業員ローンの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来更新员工贷款但失败的SQL是

source: The employee loan for
ja_jp: 従業員のローン
zh_cn: 员工贷款

source: The SQL that was used to insert the employee loan but failed was
ja_jp: 従業員ローンを挿入するために使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来插入员工贷款但失败的SQL是

source: A new employee loan for
ja_jp: 新しい従業員ローン
zh_cn: 新员工贷款

source: Loan File ID
ja_jp: ローンファイルID
zh_cn: 贷款档案编号

source: Loan File Description
ja_jp: ローンファイルの説明
zh_cn: 贷款文件说明

source: Employee
ja_jp: 従業員
zh_cn: 雇员

source: Loan Date
ja_jp: ローン日付
zh_cn: 贷款日期

source: Loan Type
ja_jp: ローンタイプ
zh_cn: 贷款类型

source: Loan Amount
ja_jp: ローン額
zh_cn: 贷款额度

source: Start Deduction On
ja_jp: 控除開始
zh_cn: 开始扣除

source: Create new employee loan file
ja_jp: 新しい従業員ローンファイルを作成する
zh_cn: 创建新的员工贷款文件

source: Loan Ref
ja_jp: ローン参照
zh_cn: 贷款编号

source: Edit employee loan file
ja_jp: 従業員の融資ファイルを編集
zh_cn: 编辑员工贷款文件

source: Employee Name
ja_jp: 従業員名
zh_cn: 员工姓名

source: LoanAmount
ja_jp: ローン額
zh_cn: 贷款额度

source: Amortization
ja_jp: 償却
zh_cn: 折旧

source: Already Deducted
ja_jp: すでに控除されています
zh_cn: 已扣除

source: Start Deduction
ja_jp: 控除開始
zh_cn: 开始扣除

source: Insert New Employee Loan
ja_jp: 新しい従業員ローンを挿入する
zh_cn: 插入新员工贷款

source: Update Employee Loan
ja_jp: 従業員ローンを更新する
zh_cn: 更新员工贷款

source: Pending Authorisation
ja_jp: 保留中の承認
zh_cn: 等待授权

source: Written Off
ja_jp: 書かれた
zh_cn: 注销

source: Employee Loan Authorisation
ja_jp: 従業員ローン認可
zh_cn: 员工贷款授权

source: Employee ID
ja_jp: 従業員ID
zh_cn: 员工ID

source: Repayment per
ja_jp: 返済額
zh_cn: 每次还款

source: Pay period
ja_jp: 支払い期間
zh_cn: 薪水期

source: Update Status Information
ja_jp: ステータス情報の更新
zh_cn: 更新状态信息

source: There are no loans for you to authorise
ja_jp: あなたに許可するローンはありません
zh_cn: 没有贷款给你授权

source: Basic Pay Section
ja_jp: 基本給セクション
zh_cn: 基本工资部分

source: The Salary Bracket cannot be empty
ja_jp: 給料ブラケットは空ではありません
zh_cn: 工资支架不能为空

source: Salary Bracket must be numeric
ja_jp: 給与金額は数値でなければなりません
zh_cn: 薪资支架必须是数字

source: The Basic Pay could not be updated because
ja_jp: 基本給は更新できませんでした。
zh_cn: 基本工资无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Basic Pay but failed was
ja_jp: 基本的な支払いを更新するために使用されたが、失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新基本付款但失败的SQL是

source: The Basic Pay master record for
ja_jp: のための基本支払マスターレコード
zh_cn: 基本付款主记录

source: The Basic Pay
ja_jp: 基本給
zh_cn: 基本工资

source: The SQL that was used to insert the Basic Pay but failed was
ja_jp: Basic Payを挿入するのに使用されたが、失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入Basic Pay但失败的SQL是

source: A new Basic Pay has been added to the database
ja_jp: 新しい基本給がデータベースに追加されました
zh_cn: 新的基本薪资已被添加到数据库

source: The Basic Pay record for
ja_jp: の基本支払記録
zh_cn: 基本工资记录

source: Basic Pay Code
ja_jp: 基本的な支払いコード
zh_cn: 基本工资代码

source: Range From
ja_jp: の範囲
zh_cn: 范围

source: Range To
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围到

source: Salary Base
ja_jp: 給料ベース
zh_cn: 薪资基础

source: Employer Share
ja_jp: 雇用者のシェア
zh_cn: 雇主分享

source: Employee Share
ja_jp: 従業員シェア
zh_cn: 员工分享

source: Add These New Basic Pay Details
ja_jp: これらの新しい基本的な支払いの詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的基本工资细节

source: Update Basic Pay
ja_jp: 基本給の更新
zh_cn: 更新基本工资

source: Delete Basic Pay
ja_jp: 基本給の削除
zh_cn: 删除基本工资

source: Are you sure you wish to delete this Basic Pay?
ja_jp: この基本給を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这个基本工资吗？

source: Could not get Basic pay because
ja_jp: 基本給を得ることができませんでした。
zh_cn: 无法获得基本工资，因为

source: Salary Bracket
ja_jp: 給与ブラケット
zh_cn: 薪资支架

source: Bank Details Section
ja_jp: 銀行詳細セクション
zh_cn: 银行细节部分

source: bank code must not be empty
ja_jp: 銀行コードは空であってはいけません
zh_cn: 银行代码不能为空

source: bank code must be numeric
ja_jp: 銀行コードは数字でなければなりません
zh_cn: 银行代码必须是数字

source: bankname must not be empty
ja_jp: 銀行名は空であってはいけません
zh_cn: 银行名称不能为空

source: branchname must not be empty
ja_jp: 分岐名は空であってはいけません
zh_cn: branchname一定不能是空的

source: The employee could not be updated because
ja_jp: 従業員は更新できませんでした。
zh_cn: 该员工无法更新，因为
